Követelmény specifikáció az RFT órai projektünkhöz
Batki Martin
Dobos Evelin
Molnár Dóra

Jelenlegi helyzet leírása:
Szükség van egy adatbázisból filmeket kilistázó és rendszerezõ programra.

Vágyálomrendszer leírása:
Egy egyszerûbb, alap funkciókat ellátó nyilvántartó/leltározó rendszer.
Különbözõ filmeket tudjuk felvinni az adatbázisba, majd azokat kilistázni, rendezni. 
Listázni tudjon külön kategóriák (pl. vígjáték) szerint, illetve rendezni tudjon kiadási év, film cím és IMDB értékelés alapján.

Jelenlegi üzleti folyamatok modellje:
Felhasználandó erõforrásaink:
	idõnk és energiánk
	munkaeszközeink (saját számítógépek, laptopok)

Követelménylista:
-adatbázisba való felvitel, hozzáférés
-rendezés név szerint
-rendezés kiadási év szerint
-rendezés IMDB értékelés szerint
-listázás kategóriák szerint
-adott sorok törlése
-adott sorok módosítása