Rendszerterv az RFT órai projektünkhöz
Batki Martin
Dobos Evelin
Molnár Dóra

Projekt terv megnevezése:
Egy egyszerûbb, alap funkciókat ellátó nyilvántartó/leltározó rendszer fejlesztése. A terv, hogy különbözõ filmeket tudjuk felvinni az adatbázisba, majd azokat kilistázni.
A program film címeket, kiadási éveket, IMDB értékeléseket és film kategóriákat fog tartalmazni. 

Projektmunkások és felelõsségi köreik:
Projekt vezetõ: Dobos Evelin
Dokumentáció: mindenki, ellenõrzi Batki Martin
Programkód: mindenki, ellenõrzi Dobos Evelin
Képernyõterv, kinézet: Molnár Dóra

Fizikai környezet:
Feladatkezelés: trello.com
Verziókezelés: github.com
Fejlõsztõi környezet: NETBEANS IDE 8.2
Programozási nyelv: Java
Képernyõterv: wireframe.cc
Adatbázis: Oracle